Alice Rondo-san.
Alice Rondo-san.
Here!
Aqui!
Chloe Aubert-san.
Chloe Aubert-san.
Okay, everyone's here.
Certo, estão todos aqui.
As I told you previously,
Como eu já disse a vocês antes,
I'll be leaving Freedom Academy at the end of the current term.
deixarei a Academia da Liberdade no fim deste período.
Sensei...
Sensei...
Hey, don't look so sad.
Não faça essa cara triste.
I'll come back to visit all the time.
Voltarei sempre para visitar vocês.
Hmph. Don't bother.
Hunf, não precisa.
Yeah! It'll be a relief to have you gone!
Isso aí! É até um alívio que você vai sumir daqui!
What's with the tough act?
Não precisam se fazer de durões.
You guys just can't be honest with yourselves.
Não sabem ser sinceros consigo mesmos.
Rimuru-sensei, you really will come visit, right?
Rimuru-sensei, venha mesmo nos visitar, tá?
Yeah, of course.
Sim, claro.
That said, we still have more than a month left until then.
Dito isso, ainda temos mais de um mês pela frente.
Also, you guys still have your finals to get through first,
E antes disso vocês ainda têm uma avaliação de fim de período.
so you'd better study hard!
É melhor estudarem bastante.
Ugh, finals?
Ah, vai ter prova?
Rimuru-sensei, I'm here.
Rimuru-sensei, estou aqui.
Oh, time for Tiss-sensei's class.
Ah, é hora da aula da Tiss-sensei?
Come on in.
Pode entrar.
You guys better not make any trouble for Tiss-sensei, you hear?
Molecada, não causem problemas para a Tiss-sensei, entenderam?
We wouldn't make any trouble.
Não vamos causar nada.
Tiss-sensei traveled to Guratol with us.
A Tiss-sensei viajou conosco até Guratol,
We have a pretty tight bond with her now.
agora temos laços bem fortes com ela.
Yes, they're all great kids.
Sim. São crianças maravilhosas!
Great kids, huh?
Crianças maravilhosas, é?
Okay, Tiss-sensei, they're all yours.
Certo, Tiss-sensei, agora é com você.
Sure.
Está bem.
What're you going to do, Rimuru-sensei?
Rimuru-sensei, o que vai fazer?
Take a nap or something, I bet.
Aposto que vai tirar uma soneca.
Tsk, tsk, tsk!
Nadinha disso.
Alice-kun, despite appearances, I have quite a lot of work to do!
Alice-kun, apesar do que pensa, tenho muito trabalho a fazer!
Until next time, everyone!
Até a próxima, pessoal!
See you later, Rimuru-sensei!
Rimuru-sensei! Até logo!
All right, let's start class.
Certo, vamos começar a aula.
Yes, ma'am!
Tá!
Looks like she's getting along pretty well with them.
Parece que ela está indo bem com eles.
Yes.
Sim.
I guess this means I can count on Tiss-sensei to take over for me.
Acho que posso contar com a Tiss-sensei para cuidar deles.
Well, then...
E agora...
Yes, I'm very busy.
Sim, eu sou bem ocupado.
Not only do I have the kids of Freedom Academy to look after,
Não estou só cuidando das crianças na Academia da Liberdade,
but I also have lots to do for Tempest, our nation of monsters.
também há muito o que fazer em Tempest, nossa nação de monstros.
Which means
Por isso,
the Spatial Movement skill I got by analyzing that air spirit sure is coming in handy.
a habilidade Movimento Espacial, que obtive ao analisar aquele espírito do ar,
Yep, looks like another peaceful day in Tempest.
Sim, vejo que é mais um dia de paz em Tempest. Ótimo.
I'm Rimuru Tempest, and I'm a slime.
Eu sou Rimuru Tempest, um slime.
When I was a human, I was stabbed in a random attack,
Quando eu era humano, fui apunhalado em um ataque aleatório
and I thought I had died...
e pensei que tinha morrido...
but I reincarnated in this world as a slime.
mas reencarnei neste mundo como um slime.
I became friends with the Storm Dragon, Veldora...
Me tornei amigo do Dragão do Vendaval, Veldora...
I built a nation of monsters...
Construí uma nação de monstros...
And I fought to protect everyone in it.
Lutei para proteger meus amigos...
Shizu-san's lingering regret...
O desejo incompleto da Shizu-san...
was those kids,
...era salvar aquelas crianças,
and I succeeded in saving them.
e eu tive sucesso nisso.
Now we can rest easy.
Agora temos um momento de alívio.
My time as a teacher is almost over now.
Meu tempo como professor logo vai terminar.
There sure have been lots of ups and downs,
Devo dizer que foram muitos altos e baixos até aqui.
and a lot of pretty tough times, but now...
Tive muitos momentos difíceis, mas...
You know, Ranga, I hope this peace will last forever.
Sabe, Ranga, espero que essa paz continue para sempre.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episode 25:  Rimuru's Busy Life
Episódio 25:  A vida ocupada de Rimuru
I got involved in a bit of a mess with the Demon Lord Carrion,
Me envolvi em uma pequena confusão com o Lorde Demônio Carrion,
but then we signed a non-aggression pact, ending all hostilities between us.
mas pusemos fim às hostilidades com um pacto de não agressão.
Then I accepted Carrion's proposal
Então eu aceitei uma proposta do Carrion.
that the Jura Tempest Federation and the Animal Kingdom of Eurazania
A Federação Jura Tempest e o Reino Animal de Eurazania
Jura Tempest Federation
Federação Jura Tempest
Animal Kingdom of Eurazania
Reino Animal de Eurazania
should each send out delegations to the other country.
deveriam enviar delegações um país ao outro.
I appointed Benimaru to lead our delegation,
Indiquei Benimaru para liderar a nossa,
with Rigur as his assistant.
e Rigur como seu assistente.
Rigur has grown into such a fine man!
O Rigur cresceu tanto!
Today is the momentous day upon which our delegation departs,
Hoje é o dia importante em que nossa delegação partirá,
and I'm back in Tempest to see them off.
e eu voltei a Tempest para a despedida.
Hmm, not bad.
Hm, nada mal.
Urgh... This shape is kinda hard to hold...
Argh... Este formato é difícil de manter...
Great Rimuru, thank you for waiting.
Rimuru-sama, obrigada por aguardar.
We've selected some ceremonial outfits for you to choose from.
Selecionamos alguns trajes cerimoniais para você escolher.
Th-Thanks!
O-Obrigado!
I guess I'll try them on right now.
Acho que vou experimentar agora mesmo.
I don't think this is quite right...
Não acham que isto não tá muito certo?
Then how about this one?
Então, que tal este?
Huh?! I don't know about this one, either...
Quê? Este também... não sei...
I recommend this one!
Recomendo este!
You look fantastic, Great Rimuru!
Rimuru-sama, está maravilhoso!
It suits you perfectly!
Combinou perfeitamente!
Listen, Shuna, Shion...
Ouçam, Shuna e Shion...
I think something more somber and respectful would be more appropriate.
Creio que algo mais sóbrio e respeitoso seja mais adequado para hoje.
More somber and respectful?
Sóbrio e respeitoso?
This delegation is important to the future of Tempest.
A delegação é importante para o futuro de Tempest.
I want to send them off right.
Quero vê-los partir com seriedade.
I see!
Faz sentido.
We do have some things that are somber and respectful.
Temos uma coisa que é sóbria e respeitosa.
Hey, it's starting.
Ei, vai começar.
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Great Rimuru looks amazing! Doesn't he, Gobzo?!
O Rimuru-sama está incrível! Não acha, Gobzo?!
Y-You look great!
E-Está incrível!
So do you, Sir Gabiru!
Assim como você, Gabiru-sama!
Indeed!
Concordo!
Not bad.
Nada mal.
Master, you look splendid!
Mestre, você está esplêndido!
Everyone, be silent!
Pessoal, silêncio!
I wish you all the best in carrying out this mission.
Desejo a todos sucesso nesta missão.
That's it?
Vai ser só isso?
Was that too short?!
Foi curto demais?!
Okay, I'll add a bit more.
Tudo bem, vou falar um pouco mais.
Tempest has grown vastly more prosperous than it was before,
Tempest está muito mais próspera do que antes,
but it is still inexperienced as a nation.
mas continua inexperiente como nação.
If we can build a favorable relationship with Eurazania,
Se criarmos um relacionamento favorável com a Eurazania,
we can find ways to utilize the things that make their nation great,
podemos aprender a ser uma grande nação como eles
which will help our own nation progress even further.
para ajudar nosso país a ter ainda mais progresso.
However...
No entanto...
The Eastern Plains
Planícies Orientais
The Demon Lord Carrion, ruler of Eurazania,
O Lorde Demônio que governa Eurazania,
The Western Provinces
Províncias Ocidentais
Tempest
Tempest
Winged Nation of Fulbrosia
Nação Alada de Fulbrosia
Animal Kingdom of Eurazania
Reino Animal de Eurazania
Kusha Mountains
Montanhas Kusha
Ameld River
Rio Ameld
also known as the Beastmaster, is a hardcore militant type.
também conhecido como Mestre das Bestas, é do tipo que adora combates.
He might be thinking, "Power is everything!"
Ele talvez pense que "poder é tudo".
If it looks like a fight's about to break out, come straight back here.
Se perceberem que haverá uma luta, voltem imediatamente.
Our goal is not to fight.
O objetivo não é lutar.
It's to find out if our nations can get along,
É descobrir se nossas nações podem se dar bem
or if we need to sever relations with them.
ou se vamos precisar cortar relações.
Although this is for the good of Tempest,
Apesar de ser pelo bem de Tempest,
you don't need to force yourself to endure any more than necessary.
não precisam se forçar a suportá-los.
I'm counting on you!
Conto com vocês!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Great Rimuru! I'm so moved!
Rimuru-sama! Eu fiquei tão emocionado!
There, there...
Calma, calma...
I should be the one going out there, to be honest.
Normalmente eu que deveria ir ao encontro deles.
No, until we confirm that it is safe,
Não. Até confirmarmos que é seguro,
I believe you should refrain from entering a Demon Lord's domain.
creio ser melhor evitar os domínios do Lorde Demônio.
I will discern with my own eyes whether or not the Demon Lord Carrion can be trusted.
Vou conferir com meus olhos se o Lorde Demônio Carrion é confiável ou não.
Thanks.
Obrigado.
Remember, whatever you do, don't go picking a fight.
Lembre-se, não importa o que aconteça, não vá comprar briga.
No need to worry.
Não precisa se preocupar.
So reliable! Benimaru's really grown up!
Tão confiável! Benimaru realmente amadureceu!
Good luck to you guys, too, Rigur.
Boa sorte para vocês também, Rigur.
Thank you. I will gain as much experience as I can.
Obrigado. Vou absorver toda a experiência que puder.
We'll be on our way now.
Muito bem, estamos indo.
Have fun, you guys!
Divirtam-se, pessoal!
Take care!
Vão com cuidado!
Good luck!
Boa sorte!
Be safe, Brother!
Tenha cuidado, meu irmão!
Good luck, everyone!
Boa sorte, pessoal!
The first steps toward hope for our future, huh?
Os primeiros passos em direção a um futuro cheio de esperanças, é?
Here's hoping we can establish formal diplomatic relations
Esperamos estabelecer relações diplomáticas
and help both of our nations grow even more.
e ajudar nossas nações a crescer ainda mais.
Thus the first delegation from our nation set out on its way.
Assim, a primeira delegação de nossa nação partiu.
And we have to get things ready here at home to welcome Eurazania's delegation, too.
Ao mesmo tempo, temos que nos preparar para receber a delegação de Eurazania.
Good, good. Looks like the reception hall will be ready in time.
Ótimo, ótimo. Parece que o hall de recepção vai estar pronto a tempo.
How are the chefs doing?
Como os cozinheiros estão indo?
Just fine.
Vão bem.
Princess Shuna is teaching them.
Shuna-sama os está ensinando.
They're all quick learners and coming along well.
Eles aprendem rápido, tudo está nos conformes.
Yes... I think it could use just a bit more salt.
Bom, que tal colocarmos mais um pouco de sal?
As for the reception hall waiting staff,
Quanto ao pessoal que vai atender no hall,
Vesta is giving them guidance.
Vesta-dono está dando instruções.
I guess proper etiquette is kind of his forte.
Acho que a boa etiqueta é o forte dele.
We can always count on an actual noble.
É bom ter um nobre de verdade.
And, um... also...
E, o que mais...
The date for your visit to the Armed Nation of Dwargon has been set.
A data para sua visita à Nação Armada de Dwargon foi definida.
Oh, yeah. I need to see King Gazel in person
Ah, sim. Preciso ver o Rei Gazel em pessoa
to thank him again for establishing diplomatic relations with Tempest.
para agradecê-lo novamente por estabelecer relações diplomáticas com Tempest.
He's probably not too happy with Milim's involvement in the Charybdis incident,
Ele não deve estar feliz com o envolvimento de Milim no incidente com o Charybdis,
so I need to explain that, too.
então também preciso explicar isso a ele.
Treyni-san!
Treyni-san!
Greetings, Great Rimuru.
Saudações, Rimuru-sama.
What brings you here? Has something happened?
O que a traz aqui? Aconteceu alguma coisa?
Yes.
Sim.
The delegation from the Animal Kingdom of Eurazania has entered the Great Forest of Jura.
A delegação do Reino Animal de Eurazania entrou na Grande Floresta de Jura.
I wanted to inform you.
Vim para avisá-los.
Ah, so they're almost here.
Oh, eles estão vindo.
They should arrive here in Tempest within five days.
Acredito que devem chegar em Tempest dentro de cinco dias.
Thanks for letting me know!
Obrigado por nos avisar!
It was the least I could do.
É o mínimo que posso fazer.
Also, it is likely that they will arrive before the delegation does.
Além disso, é provável que "eles" cheguem antes da delegação.
"They"?
"Eles"?
Yes, the champion's...
Sim, os heróis...
It's getting dark. Let's go home.
Melhor irmos embora, vai escurecer.
Okay!
Está bem!
Mush, mush, mush...
Cogu, cogu, cogu...
Mush!
Cogu!
How cute!
Que gracinha!
Don't move!
Não se mova!
Youm and his buddies.
Youm e seus companheiros.
They used to be a gang of ruffians,
Eles eram um bando de arruaceiros,
but I had them become the champions who defeated the Orc Lord in our place.
mas fiz com que se tornassem os heróis que derrotaram o Lorde Orc no nosso lugar.
Wow...
Que incrível!
If it got out that we defeated the Orc Lord,
Se souberem que nós derrotamos o Lorde Orc,
it would just make humans wary of us.
os humanos ficariam desconfiados de nós.
Are you all right?
Você está bem?
Y-Yes... Thank you so much.
S-Sim. Muito obrigada!
Um... Thank you.
Eu... Obrigada!
Better be careful. There are some nasty monsters around here.
Tomem cuidado, há monstros malvados por aqui.
Your sword is so cool!
Sua espada é muito legal!
I know, right?
Não é mesmo?
I had it made in a nation of good monsters called Tempest that's just ahead.
Mandei fazer numa nação de monstros bonzinhos, chamada Tempest, logo à frente.
They're traveling around telling people everywhere that we're friendly monsters.
Eles viajam dizendo às pessoas em todo lugar que somos monstros amigáveis.
And from then on...
E daí em diante...
I continued to keep busy every day...
Continuei a passar meus dias ocupado...
right up until the day we welcomed the delegation from Eurazania.
até chegar o dia que de receber a delegação de Eurazania.
Wow, this is good.
Uau, isto é bom.
It really is. I've never had it before.
É muito bom. Nunca provei algo assim antes.
Right? It's called brandy.
Né? É chamado de conhaque.
Brandy, you say?
Conhaque, é?
I made it as a special treat since we have guests visiting.
Fiz para esta ocasião, já que teremos convidados.
Oh, yeah? Guests?
Faz sentido, convidados.
Yep. The Demon Lord Carrion's delegation is arriving tomorrow.
Sim. A delegação do Lorde Demônio Carrion chega amanhã.
Did you do that on purpose?!
Fizeram de propósito?!
The Demon Lord Carrion?! How the hell did that happen?!
Lorde Demônio Carrion?! Como isso foi acontecer?!
Well, it's a long story...
Bom, é uma longa história...
This feels so nice.
Isto é bem agradável.
I see.
Entendi.
So it's our chance to establish diplomatic relations.
É a chance de estabelecer relações diplomáticas.
I get it.
Já entendi.
A Demon Lord, though? Really?
Mas um Lorde Demônio? Sério?
Sounds like that's gonna be one scary delegation.
Deve ser uma delegação de dar medo.
I don't know about that. The goal isn't to fight.
Será? Nosso objetivo não é brigar.
But you sent Benimaru just in case the unforeseen happens, right?
Mas você enviou o Benimaru-san para o caso de acontecer algum imprevisto, certo?
Wouldn't they have the same idea?
Não acha que eles pensaram a mesma coisa?
If they do, it doesn't matter.
Mesmo assim, não importa.
I don't want to make a wrong move and waste this chance.
Não quero dar um passo errado e perder essa chance.
Yeah, I guess not.
Bom, é verdade.
You guys better not pick any fights with the delegates, either.
É melhor vocês também não comprarem briga com os delegados.
Hey, c'mon, Master. My boys and I aren't complete morons.
Ô, chefe. Eu e os caras não somos tão estúpidos assim.
Right?
Diz aí.
You said it.
Pode ter certeza.
That's good, then.
Então, ótimo.
By the way, Hakurou was hoping to see you.
A propósito, o Hakurou queria ver vocês.
The master?!
O mestre?!
He wanted to make sure you haven't gotten rusty.
Para conferir se não relaxaram na espada.
Well, that sobered me right up.
A embriaguez foi até embora.
Then, the next day...
E então, no dia seguinte...
Here they come.
Lá estão eles.
Horse-drawn carriages?
Carruagens com cavalos?
No, those are tigers... Tiger-drawn carriages?
Não, são tigres. Carruagens com tigres?
They look like war chariots.
Parecem até carros de guerra.
They're no big deal.
Não são grande coisa.
In the face of your mighty power, that doesn't even work as a bluff.
Diante de seu grande poder, aquilo não funciona nem como blefe.
Wait, wait, wait, Shion-san! They're definitely a big deal!
Não, nada disso, Shion-san! Eles são, sim, grande coisa!
All those fancy decorations have no purpose in combat.
Podem usar aquilo como enfeite, mas não faz sentido num combate.
Wait, wait, wait, Shion-san!
Nada disso, Shion-san!
We're not talking about combat here!
Não vamos falar de combate aqui!
It is a pleasure to meet you,
É um prazer conhecê-lo,
leader of the Jura Tempest Federation, Rimuru Tempest.
líder da Federação de Jura Tempest, Rimuru Tempest-dono.
I am Albis, the Golden Serpent,
Sou Albis, a Cobra de Chifres Dourada,
Animal Kingdom of Eurazania  Three Beastketeers The Golden Serpent  Albis
Reino Animal de Eurazania — Três Guerreiros Bestiais A Cobra de Chifres Dourada   Albis
one of the Demon Lord Carrion's Three Beastketeers.
uma dos Três Guerreiros Bestiais do Lorde Demônio Carrion-sama.
Wow, he sent his highest-ranking subordinates?
Oh, ele enviou uma subordinada do mais alto escalão?
You gotta be kidding!
Para de brincadeiras!
I came along 'cause I wondered what kind of monster the leader of Tempest was,
Vim pra ver que tipo de monstro é o líder de Tempest,
Animal Kingdom of Eurazania  Three Beastketeers The White Tiger Claw  Suphia
Reino Animal de Eurazania — Três Guerreiros Bestiais A Garra do Tigre Branco  Suphia
and you're just a wussy, little slime?
mas não passa de um slime fracote.
If you wanna screw with us, you can only take it so far!
Está nos fazendo de bobos, é?
Wow, that one looks pretty strong, too.
Oh, essa também parece bem forte.
Stand down, Suphia.
Afaste-se, Suphia.
You may as well be slinging mud directly onto Lord Carrion's face.
Seus atos mancham com lama a imagem do Carrion-sama.
Oh, shut up, Albis. You can't order me around.
Não enche, Albis, não me dê ordens.
Besides, Dwarves are one thing,
Pra começar, até aceito anões,
but humans, too?
mas humanos?
Anyone who pals around with puny, insolent, cowardly humans
Quem anda com esses humanos insignificantes, insolentes e covardes
is a disgrace to all monsters!
é uma vergonha pra todos os monstros!
That's quite the take.
Suas palavras são bastante ousadas.
Youm here is my friend,
Youm é meu amigo,
as well as a fellow student under the same master who taught me.
e somos alunos do mesmo mestre.
Yeah? So what?
E o que tem isso?
Hey, Youm...
Ei, Youm...
It bugs you to know she just made fun of you, doesn't it?
Se sente incomodado com ela tirando sarro de você, certo?
Why don't you show her what you can do? I'll allow it.
Que tal mostrar o que sabe fazer? Eu permito.
Whoa, hang on! Weren't we gonna be peaceful about this?!
Ei, chefe! Não era pra ser algo pacífico?!
I wasn't planning to start any fights,
Não planejava começar uma briga,
but if the other side does, that's another matter.
mas se o outro lado começou, a conversa é outra.
Oh? You wanna play, human?
Oh? Quer brincar, humano?
Uh, I...
Não, eu...
Go get 'er, boss!
Manda ver, chefe!
We can't let her make us look like losers!
Não dá pra manter a pose se ela nos subestimar!
Please do the honors, Youm!
Por favor, Youm-san!
All right, fine.
Não tem jeito.
Master, be sure to clean up the mess when I'm done, okay?
Chefe, espero que limpe a bagunça depois que eu terminar.
Hah! You're asking a slime to clean up the mess?
Pede pra um slime limpar sua bagunça?
Don't make me laugh!
Não me faça rir.
Sure, I'll take care of... it?
Certo, pode deixar... comigo?
Um... Shion-san?
Ei, Shion-san?
All she's done since she arrived is hurl insults toward you.
Desde que ela chegou, tudo o que fez foi insultar o Rimuru-sama.
I've put up with it all this time,
Aguentei isso todo esse tempo,
but it looks like there was never any need to!
mas parece que não era necessário!
Huh?
Hein?
Wha... um...
Espera... Mas...
It's me you'll be fighting.
Sua luta será comigo.
Oh?
Oh?
You wanna fight bare-handed, eh?
Vai querer lutar só com os punhos?
Sounds fun!
Interessante!
Is Shion gonna be okay?
A Shion vai ficar bem?
She's fighting on her opponent's terms, without her sword.
Ela está lutando nos termos da oponente, sem a espada.
Don't worry, Great Rimuru.
Não precisa se preocupar, Rimuru-sama.
Shion is almost as strong as my brother.
Depois do meu irmão, ela é a mais forte.
R-Really?
M-Mesmo?
Honestly, what are we going to do with that Suphia?
Francamente, o que fazer com a Suphia?
Grucius.
Grucius.
Go and deal with that human.
Vá enfrentar aquele humano.
Ugh.
Ugh...
Just because I'm the runt in the Beastketeers,
Só porque sou o mais baixo entre os Guerreiros Bestiais,
Beast King's Beastketeers  Runt Grucius
Reino Animal de Eurazania — Inferior Grucius
I have to fight a human?
preciso lutar contra um humano?
Fine, I'll play with you...
Tá, eu brinco com você...
human.
humano.
Great. Thanks.
Certo, valeu.
Man, Youm's pretty good.
Ei, o Youm até que está indo bem.
Grucius is a majin, and they're actually on even footing.
Esse Grucius é um majin, e estão lutando de igual pra igual.
Yes, he's fighting magnificently.
Sim, ele luta com perfeição.
Hakurou's training is really paying off!
Não é por menos que ele aguentou o treinamento com o Hakurou!
Damn, boss, not bad!
Tá mandando bem, chefe!
That's a champion for ya!
Não esperava menos de um herói!
I wasn't expecting you to be this much fun!
Não achei que fosse me entreter tanto!
Don't underestimate me, Lycanthrope.
Não me subestime, lobisomem.
The power of a Kijin can rend the heavens and shatter the earth!
O poder de um Kijin pode rasgar os céus e destruir a terra!
I'll show you that right now!
Vou te mostrar isso agora!
Great! Show me!
Muito bom, venha me mostrar.
Entertain me even more!
Pode me divertir mais!
Thus, immediately after the delegation from Eurazania arrived,
Foi assim que, imediatamente após a chegada da delegação de Eurazania,
a ferocious battle broke out.
uma batalha feroz teve início.
Of course, I was the one who instigated it.
Bom, e eu que comecei isso.
Next time, "Trade with the Animal Kingdom."
Na próxima, "Comércio com o Reino Animal".
Trade with the Animal Kingdom
Comércio com o Reino Animal